ha beta, sambhal jo hu tane kav e divase su su vaat thay e

e divas ni badhi vaat to yaad nai hoy mane accuretly ane deep ma, pan je che e tane kav chhu atyaare beta han ne, thodu aam tem hoy to chalavi leje


to beta, e divase meet aavyo bapore, eva ame bev andar ni room ma jata rahya hata.pachi me ene eno resume batavva kahyu , to ena resume ma thodi bhul hati to e solve kari. pachi chhe ne me ene puchhyu ke peli link aapi hati python vaali ema thi te karyu, ene kidhu ha ema thi ene badhu joyu em. to em ame aa badhi interview ni j vaat karta hata. HU kehto hato ene ke aavu badhu karje tane aava aava question puchhe to aava aava ans aapje em. 

to pachi e j vat thati hati , ema me kidhu ene ke dhyaan thi badhu karje tya, sarkha ans aapje, confidence batavje ene , aa ek chance chhe , java na deto em. Aavi badhi vaat thati hati amaari, mane pakku yaad nathi beta ke tyaare excetly kai vaat ne lidhe aa vaat nikli hati.

vaat em hati, ke koi vaat thi meet evu bolyo hato ke aa job ma to khali e experience leva jaay chhe interview no em,ene kidhu ene to master karva nu chhe. mane laagyu majak karto hase,etle Me puchhyu ke sache? to e key ke haa sache,me pachu puchhyu confirm karva maate mane vishwas nato thato, me puchhyu ke confirm chhe taru? to e key haa haa confirm, to me puchhyu ene "kem evu key chhe, tu to naa padto hato ne ke tare nathi karva nu master em" to e key ke naa have maru mood badlaay gayu em, master karvaanu pakku j chhe em.

to pachi mane laagyu ke jo aanu paakku j hoy to sukaam e aave chhe interview mate, koi matlab j nathi ne to interview aapva no. pachi me ene kidhu ke to sukaam tu interview aapva aave chhe, naa aav to pachi rehva de,jo taru confirm j hoy to. To ene kidhu haa sachi vaat chhe, em to kai matlab nathi aapva no interview. me pan em j kidhu ke haa rehva de to biju su. pachi koik vaat ma thi e bolyo ke maru mann chhe ne game tyaare badlaay jaay, maru mann fix nathi, atyaare master nu kav chhu pan e pan badlaay sake em, e key ke maru man j fix nathi ek jagya e, su karvu maare evu badhu kehto hato. E kehto hato ke hu confuse chu ke su karu em. to me vicharyu aa khali em j master karva nu desicion lai ne betho chhe. To me ene kidhu ke jo, sambhal , ek vaar aaram thi besi ne vichar ke su karva nu chhe tare em, job karvi hoy to job ane master karvu hoy to master,koi ek ne choose kar em. shanti thi aaram thi vichar atyaare to interview ni preparation karva ni khabr pade. To ene vicharyu thodu, e kehto hato ke ena mummy e ene kidhu hatu ke have jaldi tu kamava laage etle amare saru, ochhu kaam krvu pade, ane maari pan ichha chhe ke mare kamavu chhe have, pan mare master pan karvu chhe, mare paisa pan kamava chhe ane bhanvu pan chhe em. 

me to pan kidhu ene ke badhu shanti thi vichar atyaare , ane vichari ne ke tu mane to interview ni khabr pade. to pachi ene vicharyu